haniyae.net
Hamehara ～ Eso es acoso sexual 🖤 ～
Mira, así es como se hace.
Vaya, eres tan buena.
Como se esperaba de Chitose.
Dios, tienes buena labia.
Eso es acoso sexual, ya sabes.
¿Cuántas veces tengo que decirte que lo entiendas?
Está bien, lo siento.
Estamos vigilando muy de
cerca las reglas de la compañía.
Por favor, tómelo en serio.
La jefa es tan rígida como siempre, ¿eh?
Bueno, realmente nos pillaron teniendo sexo.
Justo ahí, sí...
Empújalo aún más profundo.
No, cielos...
No tenemos más...
Date prisa, hazlo todo de una vez...
¡Fóllame más profundo!
¡Así!
A pesar de que quería que
empujaras un poco más lento, pero...
Sí, justo ahí...
¡Como era de esperar, tu verga es la mejor!
Déjalo ahí, yo me encargo.
Takano-san, si estás haciendo té, déjame ayudarte...
Se ha vuelto mucho más seria e inflexible.
Además, algunas cosas que pasaron antes
Ah...
Vaya, ¿en serio?
Por supuesto, lo sabrás una vez que lo pruebes.
Toi-san, ¿tienes un minuto?
Sí, Minakami-san, buenos días.
Entonces, Senpai, discúlpame.
Está claramente molesta.
De ninguna manera, eso no es verdad.
Cielos, a este ritmo, tu existencia
será considerada acoso sexual.
Señor "me tomo un descanso".
Todo lo que hago es acoso sexual...
Ahora te estás desquitando conmigo.
Hmm, parece que necesito enseñarte una lección.
¿Estás escuchando con atención?
Palabras, acciones, hay muchas
cosas consideradas acoso sexual.
¿Entiendes ahora?
Entonces, ¿esto es acoso sexual?
Exacto.
Tocar a alguien sin consentimiento
y no tener respeto por las mujeres.
Obviamente es acoso sexual.
¿¡Ah!?
Entonces, ¿qué hay de esto...?
¿Eh? ¡Eso es acoso sexual!
Y esto...
¿Qué estás...?
¿Qué tal si hacemos esto?
Por favor, dímelo ahora.
¡Acoso sexual!
¡Estás manoseando mis pechos!
¡Basta ya mismo, no!
Es tan fácil meter una mano en este uniforme.
Mira, tú eres la que comete acoso sexual aquí.
¡Eres tan grosero, detente inmediatamente!
¡El acoso sexual es un crimen!
Qué grandes.
Con estas tetas es normal que atraigas degenerados.
¡¿Quieres parar?!
Haciendo algo tan asqueroso...
¡Esto es un crimen!
Hmm, ¿no están estas tetas de
puta rogando que las toqueteen?
¡Cállate, eso no es verdad, me estás insultando!
¡Suéltame ahora mismo!
Para nada, te tengo bien aferrada.
¿Sabes cuáles son las consecuencias de hacer esto?
Vestir así con estas tetas,
cualquier tipo babearía sobre ti.
¡Eso no es asunto tuyo!
¡Cómo me visto no tiene nada que ver contigo!
¿Siempre dices que no cause problemas y ahora eso?
En ese caso, haré lo que quiera también.
¡No! ¡No puedes! ¡No lo hagas!
¡Basta! ¡Déjame ir, pervertido!
¿Hay alguien ahí? ¡Seguridad! ¡Policía!
¿Qué estás haciendo, te lo ruego!
¡No cruces la línea!
¿Quieres parar, déjame ir, no, por favor parar!
¡También me he preparado para acosarte sexualmente!
¡No te prepares para algo tan raro!
¡Espera, me estás tirando de las bragas!
haniyae.net
¡No!
No, no, ¿qué estás haciendo?
¡No puedes!
¿Qué te estoy haciendo?
Estoy haciendo esto...
De ninguna manera... ¡De ninguna manera!
No puede ser... Esto es... Esto es...
No puedes... Para... ¡Te lo ruego!
No empeores las cosas.
Realmente no puedo.
¡No!
No puede ser... ¡Me metiste tu verga dentro de mí!
¡No, duele!
¡Duele mucho, no!
¡Basta, duele!
¿Por qué duele tanto?
¡No!
¡No puedes!
No, cielos...
Estás empezando a acostumbrarte.
Es un honor ser el primer
hombre en tomar su virginidad, Jefa.
¡Deja de bromear, escoria!
¡¿Por qué dejaría que alguien
como tú hiciera lo que quisiera?!
¡Haciendo algo como esto, bastardo!
¡Te demandaré, te haré pagar por tus
crímenes y te arruinaré por completo!
Humillarme así, nunca...
¡Voy a cambiar esa actitud obstinada tuya!
Espera, no puedes hacer eso, ¿vas a correrte?
No, eso...
¡No, estoy a punto de correrme, no!
¡No quiero esto! ¡No lo hagas!
¡No puedes hacer eso!
¡No, me quedaré embarazada!
De ninguna manera, yo...
¡Espero que nuestro bebé sea lindo!
¡Nooooo!
¡No puede ser! ¡No puede ser!
Lo hiciste adentro...
¡De ninguna manera! ¡No puede ser!
¿Por qué me harías algo tan cruel?
Fue tu cuerpo el que me "invitó", ¿no?
¡Lo metiste de nuevo, me duele!
¡Este es el castigo de la Jefa por acoso sexual!
¿Qué quieres decir con castigo
por acoso? ¡Dejar de joder conmigo!
¡Tú eres el que comete acoso sexual!
La jefa maldice con bastante dureza, ¿eh?
¡Estas tetas son tan lascivas!
¡No digas cosas raras!
¡No soy para nada lasciva!
Pervertido, bastardo, espera...
¡¿Vas a correrte otra vez?!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Basta, no, te lo ruego!
Definitivamente voy a correrme dentro de ti.
¡No! ¡No! ¡Alto! ¡No lo hagas!
Te viniste dentro de mí otra vez, ¡es asqueroso!
¡Bastardo, animal pervertido!
Aprenda su lección y cuide su boca.
Estoy harto de que llames a todo acoso sexual.
No todo es así...
Has ido demasiado lejos.
¡Pero esto es un crimen!
¡Te demandaré!
Entonces me vengaré. Estos videos
pueden venderse a un precio alto.
Eso es...
Te resfriarás si te quedas así.
¿¡Quién crees que me dejó así!?
¡Pervertido!
¿Hablaron ayer?
Me pregunto de qué hablaste.
Eso es acoso sexual, ya sabes.
¿Cuántas veces te he advertido, Takahashi-kun?
¿Qué le pasa? Es aún más estricta de lo habitual.
Tienes un poco de valor. ¿No aprendiste ayer?
¿De qué hablas? Solo te estaba advirtiendo.
Sólo para que no molestes a Takano-san.
Ella consintió en hacer esto.
Cosas como esta...
Espera, ¿qué estás haciendo?
¡Suéltame ahora mismo, vamos!
Hicimos esto...
¡E incluso cosas como esta!
¿Qué estás haciendo? ¡Espera! ¡Basta!
¡Me estás tocando como te plazca!
Además, está casada. ¿Qué
quiere decir con consentimiento?
Se convirtió en mi amiga con derechos
justo después de unirse a la compañía.
Espera, ¿amiga con derechos?
Una relación puramente física.
Cuando queremos, podemos
tener sexo para sentirnos bien así.
¿Cómo puede algo así sentirse bien?
¡Por favor, basta!
En realidad, realmente quieres
ser acosada sexualmente, ¿no?
¿Estás celosa de ella?
¡No digas estupideces!
¡Hablo muy en serio sobre
este tema del acoso sexual!
Bastardo...
Mira, tu jugo pervertido está goteando.
¡De ninguna manera!
Yo sólo...
Algo así...
¿Cómo podría sentirme bien?
¡No me siento nada bien, escoria!
Tu cuerpo está reaccionando
de la manera opuesta, ¿sabes?
¡Deja de decir tonterías!
¡Estás delirando!
¡Pervertido, nunca voy...
...a rendirme por esto, degenerado!
¡Escoria!
¡Eso no me hará nada!
¡Vamos, si sabes lo que es bueno
para ti, detente, para de una vez!
Oh, espera, estás empujando demasiado rápido...
Podría ser... ¡Espera!
¿Vas venirte de nuevo adentro? ¡No, detente!
¿Qué crees que haces en un sitio
como este? ¡Tienes que estar bromeando!
¡No! ¡No! ¡Basta!
¡No! ¡No!
¡Te viniste adentro de nuevo!
No importa cuántas veces me violes, jamás voy a...
¿Ya has aprendido la lección?
Vaya, esto es tan relajante, Senpai...
Eso es acoso sexual, ya sabes.
Jefa...
Sólo le pedí que me masajeara los hombros doloridos.
Así que está bien.
Entonces lo permito.
Pero es mejor que vayan a la
sala de descanso, será más seguro.
Sí, lo entiendo.
Los viejos hábitos no se dejan.
Sorprendentemente, estoy un poco conmovida.
haniyae.net
Tus bragas se te están cayendo.
Si eres demasiado ruidosa, nos atraparán.
¿Qué estás haciendo? ¡Te dije que pararas!
¡Fuera, pervertido!
¿Ese tipo es tu novio?
Fue nuestra primera cita a ciegas.
Basta, ¿no has tenido suficiente? ¡Aléjate de mí!
Haciendo esto en un lugar como este...
¿Buscas un novio para casarte?
Entonces no me contendré.
Mira, no hay nadie en esta fila de asientos.
No esperaba que me obligaran a
hacer esto en un lugar como este.
Vamos, date prisa o nos atraparán.
Si se derrama, estaremos
expuestos, tengo que tragármelo todo.
Basta, no me arruines esto.
¿Por qué me llamaste aquí?
¿Cómo te fue con ese tipo?
Si estás preguntando eso, olvídalo.
Si no hay nada más, tengo trabajo que hacer...
¿Por qué está cerrada la puerta?
Tú también has hecho eso antes, ¿verdad?
Acosar sexualmente a tus subordinados.
¿Cómo sabes eso?
Fue un malentendido. Juro que no...
Si te atrapan, será tu segunda vez.
En ese punto, no importa cómo
lo expliques, ¿quién te creería?
No importa lo que diga, nadie me creerá, ¿verdad?
Bien entonces, ve a decírselo a nuestros superiores.
De una superior cometiendo acoso sexual.
¡Sólo quieres acorralarme y
conseguir que me despidan, escoria!
La próxima vez en "Hamehara"... Hmm,
¿estás diciendo que soy una chica fácil...
...que se hace adicta a ser violada?
Para el futuro de esa chica...
Prefiero irme.
Has aguantado mucho, ¿no?
Más importante aún, ¿por qué estamos
teniendo sexo en un lugar como este?
Déjame ir.
No, ese agujero...
¡Espera!
Déjame hacerte sentir bien, ¿de acuerdo?
¡No es necesario, no toques ese lugar prohibido!
Nadie nos verá, no te preocupes.
¡Tú eres el que lo ve!
Vamos, date prisa y córrete.
Qué molesto.
Te quejas mientras me chupas
la verga con empeño, ¿eh?
Dios, realmente eres...
No, ¿por qué estoy de acuerdo en hacer esto?
¡De ninguna manera, nunca me
sentiría bien teniendo sexo contigo!
¡Inaceptable!
Espera, es verdad que estoy muy
agradecido por tu ayuda antes...
¡Pero nunca te di permiso para hacer esto!
Incluso después de decir todo eso, sigue haciéndolo.
¡Date prisa, baja ya!
¡En serio, es suficiente!
¡Hm, nunca te haré sentir bien, bastardo!
Has ido tan lejos y aún así no te detendrás...
¡Realmente eres un pervertido!
Te habría dejado y me habría ido a casa, ya sabes.